alrights time for our new feature cool
alrights ժամանակը մեր նոր խաղարկային թույն
upcoming tech so this week we are
առաջիկա տեխնոլոգիան , այս շաբաթ մենք ենք
looking at the smart air lamp in 2015
նայում է խելացի օդային լամպի 2015 թ
the first ever floating light bulb
առաջին լողացող լամպը
succeeded in its Kickstarter campaign
հաջողվեց իր Kickstarter- ի արշավում
but the original had a few issues first
սակայն բնօրինակը առաջինն էր մի քանի հարց
of all the original floating light bulb
բոլոր բնօրինակ լողացող լույսի լապտերից
it had a bit of a difficulty finding the
այն ունեցել է մի քիչ դժվարություն գտնելու համար
right floating point with the smart air
ճիշտ լողացող կետը խելացի օդի հետ
lamp however the levitating light lifts
լամպը, սակայն լաբորատոր լույսի վերելակները
itself off from its base eliminating the
ինքն իրեն դուրս է հանում բազայից
original difficulty the original
բնօրինակը դժվարությունը բնօրինակը
floating light bulb was not very bright
լողացող լամպը շատ պայծառ չէր
but smart air lamp is three times as
բայց խելացի օդային լամպը երեք անգամ է
bright making it not only a cool
պայծառ դարձնելով այն ոչ միայն թույն
centerpiece but also a functional lamp
կենտրոնական մաս, այլեւ ֆունկցիոնալ լամպ
smart air air lamp is also wireless so
խելացի օդի օդը ճրագ է նաեւ անլար այնքան
you don't have our cable going into it
Դուք չունեք մեր կաբելային մտնելու դրա
like its predecessor but it also has two
ինչպես նախորդին, այնպես էլ ունի երկու
USB charge ports so that's cool it has
USB կրիչի պորտերը այնպես, որ այն թարմ է
little power going into it
փոքր ուժը դառնում է այն
you can charge your smart devices as
Դուք կարող եք լիցքավորել ձեր խելացի սարքերը
well when the battery does run out the
լավ, երբ մարտկոցը չի ավարտվում
floating lamp will gently land itself
լողացող լամպը նրբորեն վայրէջք է կատարելու
and the light turns off smart air lamp
եւ լույսը վերածվում է խելացի օդի լամպի
needs our help so that they can
մեր օգնությունը կարիք ունի, որպեսզի նրանք կարողանան
manufacture the next generation of
արտադրել հաջորդ սերունդը
floating lights all you have to do is go
լողացող լույսերը, որ դուք պետք է անեք, գնացեք
to cat5 dot TV slash light to check out
դեպի Cat5 Dot հեռուստաընկերության սեղմիչ լույսը ստուգելու համար
the new Kickstarter campaign and
նոր Kickstarter- ի քարոզարշավը եւ
pre-order your smart air lamp today
նախօրոք պատվիրեք ձեր խելացի օդի լամպը